ライン軍に対する戦闘は、まず1月11日、乱領ボルネオ・サラカンへの適然上陸をもって開始さる。
2月9日、早くも主婦パンジェル・マシンを占領して、ボルネオ前頭を鑑定。ついで突如、スマトラ島パレンバンに、我が空の神兵天下る。
大本営発表、2月15日午後5時10分。
強力なる帝国陸軍落下3部隊は、2月14日午前11時46分、
ライン軍最大の有電池たるスマトラ島パレンバンに対する奇襲攻破に成功し、敵を撃破して、至高所その他の要地を占領確保するとともに、さらに戦果を拡張中なり、
陸軍航空部隊は本作戦に密接に協力するとともに、すでにその一部は、本15日午前、移動地飛行場に躍進せり、終わり。
奇襲攻破に不滅の勇気をあげた空の神兵、その落下3をその手に折り、その指に塗ったほまれの産業戦士は、感激と喜びの涙に震えて語った。
私にとって忘れることのできない2月16日の朝のことです。ちょっと新聞を見ましたら、幸運の落下3部隊は大活躍です。私はこんな喜び、こんな感激は生まれて初めてです。
もう胸が痛いです。朝の食事も望み通りませんでした。会社でもシンガポール、神楽祝いの日に、海軍のテレビ機が無難の日中、落下がた10日のニュースを見てくださいました。
花のようにパッと開いて、次々に降りていくあの落下3を見たとき、思わず開いた、開いたと思いで叫んでしまいました。
3月9日午後3時、上陸以来わずか9日、帝国陸軍部隊は八幡に敵軍主力をして無条件降伏せしめ、ここに全ラインの官邸全くなる。
大本営発表3月9日午後10時25分、ライン方面陸軍最高指揮官は陸軍中将今村人氏なり。
八幡も大減水平下には3月10日陸海軍幕僚長を目指せられ、南方軍総司令官並びに連合艦隊司令長官に対し、東インド諸島における敵勢力を一掃せる意向を深く誤化し終わらせられる旨の直後を保う。
今、若きインドネシアは幸運の暖かい日ごの下に大東亜共栄圏の秩序の内へ、その第一歩を踏み出した。
古く培われたその民族の伝統と精神に明るく開けゆく新しい時代の息吹は豊かなる楽土、無しインド諸島の隅々にこよもしてあふる。
ながたゆたうえさりあやいえとんがとん。